ХАРД СКИЛЛЫ
ИПР - направлен на прокачку навыков по работе с микросервисами, разбором различных способов взаимодействия

* I Получить опыт работы с микросервисами <br>
Цель: Необходимо познакомиться с минимальной логикой микросервисов, понять как можно их использовать, разобраться как разделять функционал на микросервисы
Ожидаемый результат:
  * Понимание микросервисной архитектуры
  * Понимание как разделять большой монолит на микросервисы
  * Понимание как микросервисы могут взаимодействовать между собой
Понимание что такое API Gateway

* II Получить опыт работы с кафкой <br>
Цель: Получить понимание и опыт работа с кафкой
Ожидаемый результат:
  * изучить возможности кафки
  * понимать различные типы гарантии доствки в кафке и как их обеспечить
  * уметь отправлять и получать сообщения

* III Получить опыт работы с web socket <br>
Цель: Получить понимание и опыт работы с сокетами
Ожидаемый результат:
  - изучить возможности web-socket
  - научиться работать как клиентом так и сервером

Критерий выполнения технической части:
Создать три взаимодействующих между собой микросервиса МС1, МС2 и МС3.
Микросервисы взаимодействую между собой следующим образом:
1.    МС1 создает сообщение следующего формата:
```
{
    id: integer.
    session_id: integer,
    MC1_timestamp: datetime,
    MC2_timestamp: datetime,
    MC3_timestamp: datetime,
    end_timestamp: datetime
}
“session_id” - номер сеанса взаимодействия;
```
записывает в поле “MC1_timestamp” текущее время и отправляет сообщение в МС2 через WebSocket;
2.    МС2 принимает сообщение от МС1, записывает в поле сообщения “МС2_timestamp” текущее время и отправляет сообщение в МС3 через топик брокера Kafka;
3.    МС3 принимает сообщение от МС2, записывает в поле сообщения “МС3_timestamp” текущее время и отправляет сообщение в МС1 посредством отправки http запроса POST с телом, содержащим сообщение;
4.    МС1 принимает сообщение от МС3, записывает в поле“end_timestamp” текущее время, записывает сообщение в базу данных;
5.    повторить цикл взаимодействия в течение заданного интервала взаимодействия.
Длительность интервала взаимодействия задается в секундах параметром в конфигурационном файле.
Для целей трассировки микросервисов предусмотреть в микросервисах  отправку span-ов в систему Jaeger для каждого входящего сообщения.
В качестве БД использовать СУБД PostgreSql. После остановки контейнеров с микросервисами и окружением база данных должна быть доступна для просмотра средствами СУБД.
Запуск микросервисов и окружения производить в docker-compose.
Старт взаимодействия осуществить отправкой запроса GET на /start/ без параметров в МС1.
Досрочную остановку взаимодействия осуществить отправкой запроса GET на /stop/ без параметров в МС1.
Начало взаимодействия микросервисов индицировать на консоль.
Завершение взаимодействия индицировать на консоль с выводом следующих параметров:
   1.    время взаимодействия;
   2.    количество сообщений, сгенерированных во время взаимодействия.
   Добавить комментарии к коду и описание функций.